Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Баяғыда, баяғыда
Циммерде кенеттен жұмбақ жарық пайда болды.
Бүкіл жер бетіне
Осылайша дүниедегі барлық адамдар тасқа айналды.
Бірте-бірте жойылу ғана қалды.
Ғимараттар және бәрі, өркениет жойылды.
Оны жасау үшін адамдарға миллиондаған жылдар қажет болды. Қандай ысырап!
Бірақ ешқашан берілмейтін адам болды.
Тастап кетсем де, есін жимадым.
Керісінше секундтарды санай бердім.
Күн мен уақыт сияқты өте құнды ақпаратты жоғалтпау үшін.
Сіз тым көп сатып алушысыз.
Иә, бұл... Сенку-чан
Адамзат тасталған соң бірнеше мың жыл өткен көктемнің бір күні.
Тек бір адам, Сенку-чан оянды.
Жер бұрын-соңды болмаған қарабайыр дәуірде
Мен болсам, қолымнан ештеңе келмес еді, әп-сәтте өліп қалар едім.
Бірақ Сенку-чан ғылымды жақсы көретін жынды бала.
Тамақты, киім-кешек, баспана, т.б. өз бетіңізше...
Мен тасты кетіретін қайта тірілу сұйықтығын аяқтадым.
Уау (Бала) Сенку: Керемет!
Мен де Сенку сияқты болғым келеді!
Жоқ, балалар арасында өте танымал
Ендеше, біздің басшымыздан, кім ақымақ...
Маған бір ауыз сөз айтайын.
Сенку-чан
Әй, мен қатты әсер алдым. Мен қатты әсер алдым.
«Тас әлемінің басталу тарихы» трансценденттік тамаша шедеврінде
Мен жылауымды тоқтата алмаймын
Genteme
Сөйлеуді тоқтатып, қолдарыңызды жылжытыңыз.
Ахаха, мен білдім, сіз әлсіреп жатырсыз ба?
Хехе, сол қайта тірілу сұйықтығымен...
Мен әскери күштегі ең күшті Цукаса-чанды қайтардым...
Бұл тас әлем (Тас әлемі)
Бұл әлі де кіршіксіз жұмақ.
Тек таза жастарды тірілт-
Біз ешкімге тиесілі емес табиғатпен бірге өмір сүре береміз.
Бұл адамзатты тазарту мүмкіндігі.
Сенку, сен де солай ойламайсың ба?
Мен мүлде олай ойламаймын.
Ғылым құдіретімен, Көмектесемін бар адамзатқа.
Фу…
Бізде Дойчпен келіспеушілік болды.
Жаңа әлем құрайық...
Цукаса-чанмен күресу үшін достарымды көбейтіп жатырмын.
Сенку-чан осы ауылда ғылыми патшалық құрды.
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Біз ғылым патшалығымыз!
Цукасаны жеңіңіз!
Бірақ Сенку-чан, Цукаса-чанға алдын ала шабуыл жасау үшін...
Ұялы телефон жасау үшін көп еңбектенсем де...
Ерте кетпесек, көктемде шабуыл жасамай ма?
Әрі қарай не істейсіз?
Иә
Сонымен, ғылымның бұл супер элементі ...
Соккомен аяқтамаймын.
Супер элемент?
Біз Цукаса империясын ұтқырлық пен жылдамдықпен жеңеміз.
Адамзат жасаған ең қуатты ғылым аман қалу игілігі.
Ғарыштық тағам жасау
Мен—
Шу…
Шоку?
Ол шықты~
Ғылым патшалығының тас әлемінде жоқ тағы бір қолөнер.
(Ауыл тұрғындарының шуы)
«Учуу» дегеніміз не?
Әй, бұл аспан сияқты жынды, мен сенімдімін.
Охо! Қайтадан керемет көрінеді
Мен қатты толқып тұрмын.
Бірақ тамақ?
Ах, мен бәріңді жақсы көремін.
Некожараши Раменді шайқасқа қосыңыз
О~
) Иә Иә! Мен ынтымақтасамын
Өйткені мен рамен жегім келеді.
Өте керемет!
) Джинро, сен қандай мәлімдеме жасап тұрсың? (Джинро) Муха, мухахаха...
Бірақ неге бұл
Әлем? Рамен және басқалары соғысуда...
Уа, сіз барлық ыстық раменді жауға бірден лақтырып жібересіз бе?
Әке, бұл дұрыс емес шығар.
Гарн!
Ғарыш кемесінде ауырлық күші болмауы керек...
Тамақтан талғампаз түрде ләззат алатын орын немесе орын жоқ.
Тіпті мұндай жағдайда да оны Соккомен бірге жасап жеуге болады және ол қоректік.
Одан да кішірек және жеңілірек
Осындай парасатты адам болғаныңыз үшін рахмет.
Сонымен, біз ғаламды жейтін боламыз.
Түсіндім, Цукаса-чан және басқалары қыста мұнда келмейді...
Достар санын көбейткім келеді, бірақ...
Бұл логистикалық мәселе.
Бұл тас әлемде күлкілі суық қыстағы шайқас тозаққа айналады.
Бірақ біз бұл мәселені ғылыммен шеше аламыз.
Соккода ыстық, жақсы тамақ жеу қандай?
10 миллиард% артықшылық Бұл сіздің қысқы шайқастағы козиріңіз
Ғылымның жылы тасы
Сіз ақыл мен денеңізді қуаттай аласыз.
Ғарыштық тағам О, жоқ!
Цукаса империясына алдын ала шабуыл
Соңғы супер элементті жасауды бастаңыз
Ха! Рамен жасауды бізге қалдырыңыз
Енді ауылдың бәрінің күші жиналып, ептілік бұрынғыдан сәл өзгерді.
О, инженерлік команда да жеңіліп жатқан жоқ.
Осы раменді ғарыш раменіне айналдыратын машина жасайық!
Бірақ бұл қалай жұмыс істейді?
Раменді вакуумға айналдырыңыз
Ауаны шығарыңыз, сіз мұны бұрын істедіңіз.
А, мен ұялы телефон жасауым керек.
Маған вакуумдық түтік қиын болды.
...Вакуумдағы рамен дейсіз бе? Бұл не?
Хи хи
О! (Chrome/Senku) Уау!
Дұрыс~
Гррр…
Жарайды, рамен аяқталды.
Аа, сорпамен қыздырыңыз.
А, мұның қажеті жоқ.
Оны мұздатып, қатты етіп жасайық.
Иә!?
Неліктен ол соншалықты дәмді, оны мұздатуға болады!
Ережелер - бұл ережелер. Джинро, қолыңды аузыңа дейін жылжыт.
Бұл ғарыш рамені ме?
Жоқ, бұл жай ғана мұздатылған тағам.
Бұл жігітті күлкілі етіп жеңіл етіңіз және әскерлеріңіздің ұтқырлығын арттырыңыз.
Раменді жеңілірек етіңіз... Болмайды!
А, біз-
кесе рамен дайындаңыз
Мұздатылған кептірілген тағамдардың жарылуы
Мұздатып кептіріңіз
Мен бұл туралы естідім, бірақ бұл туралы не істеуім керек? Бұл бәрінен кейін
тура мағынасында мұздату және кептіру
«Мұздату және кептіру»
Тамақты мұздатқанда ішіндегі су мұзға айналады.
Иә, дұрыс, мен мұны түсінемін.
Егер сіз оны вакуумға салсаңыз...
Айналамызда ауа жоқ, сондықтан оның орнына барлық мұз ...
Ол кенеттен су буына айналып, жоғалады.
Осылайша тағам толығымен кебеді және өте кішкентай және жеңіл болады.
Қарбызға тым қиын.
Сен бұл сұмдықпен не істейсің?
Иә, инженерлік топ осы үшін.
О, аяқталды!
Маған қарашы
Мен көп еңбектенген су дөңгелегін қолдандым.
Бұл мұздатылған кептіргіш машина!
О~
Жаса, Chrome Kaseki.
Осы уақытқа дейін Сенкумен жасаған нәрселерімнің барлығы...
Қолдану арқылы жасалған
Әй, адамдар 2 миллион жыл өмір сүрді...
Мен ақымақ болатындай шыдамды болдым, бірақ...
Ғылым
Мұздатылған кептірілген рамен, өтінемін!
Шаа! ...Бұл не?
Бұл әрине жеңіл және кішкентай, бірақ...
Иә, дәл солай.
Сыдырлаған дыбыспен
Кукуку Ал, қараңдаршы.
Ах...
О~
Бірақ мұны жеуге бола ма?
Әй, улы дәмін маған қалдыр.
Жаңа нәрсеге ойланбастан секіру...
Ғылым қолданушының өмірі
Мен бұған дейін айтқанмын.
Ол балшықты пішіндеп, менің денемді жасады…➡
Мен жай ғана бірінші жегім келеді деген теория бар.
Уф
Уф, иә!
Бұл жаңадан жасалған және ыстық.
Бұрынғыдан да жақсы, одан да жақсы болып кеткен жоқ па!?
(кеспенің шырылдаған дыбысы)
О, орындалды.
Иә
Мухахахха...!
Осының көмегімен ұрыс кезінде жеуге болады.
Жоқ, Магма-чан
Бұдан ешқандай пайда жоқ.
Мен ешкімнің зардап шеккенін қаламаймын
Иә?
Енді шайқас болмай қоймайды.
Бір-бірімізді өлтіретін сияқтымыз.
Біз, Ғылым патшалығы үшін жеңіс шарттары таңқаларлық қарапайым.
Қайта тірілу үшін сұйықтық алуға болатын ғажайып үңгірді жаулап алыңыз.
Сол жақтағы достарыңызбен ұялы телефон арқылы хабарласа алсаңыз...
Цукаса империясы Қансыз берілу жай ғана арман емес
Ах...
Сенкудің досы кім?
Амансың ба?
Осы уақыт бойы жау әскеріне кіріп келдіңіз бе?
Бұл қауіпті емес пе?
А, бұл маңызды емес.
Үлкен ағаш және ерітінді
Бұл екеуі оп-оңай ұрып кететін шарлар емес.
Ху~ Маған қызық, олар қандай адамдар екен. Олар Сенкудың достары болса керек.
Ол өте өткір болуы керек.
Бұл балалар кімдер!? Екеуі бір-біріне мүлдем ұқсамайды!
Тайки - дене күшіне жауапты бас менеджер.
Иә!? Бұл суреттен мүлдем басқаша
Әй?
(жазбадағы Лилианның ән айтқан дауысы)
(Пластинкадағы Лилианның ән айтқан дауысы)
Бұл фондық музыкаға айналды.
Жоқ, бұл өте жақсы Лилиан, әлемнің дивасы
Бұл дәуірдегі адамдардың бәрі де ақылсыз емес.
Қанша тыңдасам да, бұл нағыз керемет ән салатын дауыс.
Бұл жазбаны әскердегілердің бәрі де тыңдауы керек.
Оның әдемі екеніне таң қалдым.
Олар сіздің шабуылыңызды тоқтатпайтын сияқты.
Жоқ, егер сіз заманауи адам болсаңыз...
Лиллиан-чанның әндері тым танымал.
Енді тосынсый болмайды деп ойлаймын.
Дыбыстың сапасы әдетте осындай...
Ах...
Дыбыс сапасы осындай...
Тездетіп, жоғары көтеріл. Сен не туралы айтып тұрсың?
(аяқ дыбысы)
(есіктің ашылған дыбысы)
Уа~
Жоқ, мен таза, адал қыздардың менен көп сұрағанын қаламаймын.
Кинро-чан, Кокую-чан...
Кукуку Бұл жақсы жоспар емес сияқты.
Жақсы оқу~
Сізге тек пластинка мен ұялы телефон қажет.
Үміттенемін-
Цукаса-чан империясы қамалды қансыз тапсыру арқылы шынымен 7 миллиард адамды құтқара алады.
Оның орнына, Құдай көріп тұрса...
Сенку Ишигами мен Ген Асагири...
Екі адам бірге тозаққа барады
(Ино Хацусе) Қош келдіңіздер, Элькия патшасы, Лорд Сора, Лорд Широ.
Құдай ғылым әлемінде 10 миллиард жыл болды.
Тыңдап көрейін, менталист
Жоқ, мен таза, адал қыздардың менен көп сұрағанын қаламаймын.
Хмм
Кинро-чан, Кокуйо-чан...
Иә?
(Сенку мен Ген сөйлеседі)
Сенку мен Геннің... құпия әңгімесі?
Цукаса-чан империясының құпиясы
Империядағы барлық адамдар біртұтас.
Центрге тартқыш күш дегеніміз не?
A Тағам B Әдемі әйел С Цукасаның өзі
Кукуку, бұл С.
Пинг-понг 10 миллиард ұпай
Цукаса-чан бұл...
«Приматтар арасындағы ең күшті мектеп оқушысы»
Ол әу бастан атақты және харизматикалық болды.
Басқаша айтқанда, оны бөлшектеу үшін...
Цукаса-чанға жеңіле алмайтын атақты
Тек супер харизма дайындаңыз
Сәлем! Мен Лилиан Вайнбергпін!
Боу!
Бұл жазбадағы әйел дауысы
(жөтел)
Әйел дауысына да рұқсат етілмейді.
Жоқ, олар ұқсас. Олар өте ұқсас ...
Күтілгендей, мен оның 10 миллиард пайызы жалған екенін айта аламын. Бұл ер адамның дауысы.
Бұл...
Бірақ телефонда дыбыс сапасы нашар болса ше?
Ах
Сонымен, жазбадағы ән идентификатор ма?
Пинг-понг 100 миллиард ұпай
Сіз нені айтасыз?
Ресиверден Лилианның тірі әні
Ән айту қабілеті соншалықты таңқаларлық, ол тек шынайы болуы мүмкін
Бұл шын.
Сенуден басқа амалым жоқ
Дива Лилиан телефонның арғы жағында тірі.
Америкадан, бұл Лилиан Вайнберг.
Жапониядағы барлық адамдар, тыңдаңыздар: әлем жойылған жоқ.
Америка Құрама Штаттары қалпына келді...
Жақында сізге жеңілдік келеді.
Басқаша айтқанда, жалған үмітпен, барлығын байлап алу үшін ...
Сіз лиллиан зомби жасап, үлкен өтірік айтасыз ба?
Кукуку Біз тозаққа барамыз
Түсіндім. Мен оны кейінірек қысқартамын.
Кеттік!
Жарық! Асығыңыз!
Нунунуну...
«Ой, түсіндім» деп жай ғана айтпа! Мен бір нәрсені түсінбеймін!
(балғамен соғу дыбысы)
Басынан бастап кезең-кезеңімен түсіндіріп беріңізші, менталист.
Хмм…
Алдымен ұялы телефонды Тайки-чанға және басқаларға жеткізіңіз.
Бас қолбасшы Лилианның әнін тыңдасын.
алдау
Бұл Америкадан келген қоңырау.
Дүние жойылмайды~
Кукукуку
Олар ескі дүние жойылды деп ойлады...
Мен күшті Цукаса көшбасшысының соңынан еремін.
Жоқ, ол жойылды.
Егер ол шынымен қалпына келіп, көмекке келе жатса...
Оқиға мүлде басқа.
Командирлердің көпшілігі аударылған соң, біз ұялы телефон арқылы хабарласып тұрдық...
Бірден бақылауды қолға алсаңыз, бір тамшы қан ағып кетпейді.
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
...Бұл өтірік. Ол кейінірек белгілі болады!
Жарайды, бәрібір...
Цукаса-чан мен Хизуки-чан басылғанша, бәрі мүмкін болады.
Бұл 10 миллиард% Темеге ұқсайтын догескиялық операция.
Бұл еліктірер емес пе?
Кейін мен және Сенку-чан...
Цукаса империясының бәрі мені өлтіретіндей жек көреді.
Міне.
Ауылдағыларға, аузыңды жап.
Ескі дүниедегі екеуміздің жаман адамдарымыз жетерлік.
Әй!
Сіз не айтып тұрсыз?
Енді соны естідім, мен де сыбайлас болдым.
Теме рұқсатсыз басын кіргізіп алған шығар.
Ол адам міндетті түрде біреуді…
Біріншіден, мен атқарушы командамын.
Өзіңіздің ұялы телефоныңызды сайтта қалай орнатуға болады.
Сізге инженер керек, солай ма?
Сенкудің сынған бетін жақсы көремін.
Иә
Үшеуміз бірге тозаққа бардық...
Оның орнына әлемді 7 миллиард адам құтқарайық.
Қазір барлық дайындық жұмыстары аяқталды.
Орындау тобы 3 адам, Хром - инженер.
Ұялы телефонды тасымалдауға арналған магма, гид үшін Gen
Ха! Бір үлкен мәселе бар
Хомура, әскери бақылаушы
Қардың бұтақтарға түсуіне қарағанда...
Бұл төбенің жанында не бақыланады?
Күтілгендей...
Иә, көре аласыз ба?
Амал жоқ
Бұл жақсы жол.
Бұл жерден Цукаса империясына дейінгі түзу сызық.
Алдын ала шабуыл жоспары анықталды...
Ең сорақысы, Цукаса менің ұялы телефонымды білсе, бәрі бітеді.
Ха, түн ортасында жасырын кету дегенді қалай түсінесің?
Олар вакуумдық түтіктер мен заттарды алып жүрді.
Қараңғыда құлап қалсаң, бітті емес пе?
Оны жылдамдықпен шайқау мүмкін емес пе?
Мына үлкен сөмкені қарашы, ақымақ.
Менің ойымша, бұл сәл рему
Мәселе жоқ.
Еркелік заттармен ғылыми тосын сый-
Хомураны қарама-қарсы жаққа тарту...
Негізгі күш сол сәтте кетеді.
Ғылыми тосын зат?
Электр тогы су арқылы өткенде...
Сутегі мен оттегі көпіршіктері пайда болады
Бұл аралас газ жарылып кетпесін...
Егер сіз оны киіктің қуығындай шарға толтырсаңыз...
Жарылып кетсе де, қуат... басқа ештеңе болмайды.
Тек дыбыс ақымақ қатты.
Басқаша айтқанда, дыбыс бомбасы
Әй, кеттік. Бірінші соққы.
Дыбыстық бомбаның тұтануы
(Жарылыс дыбысы)
Енді жүр! Кері жағы!
Жүр!
(Жарылыс дыбысы)
Цукаса империясының материктік шайқасына қарсы
Тас соғыстары басталды.
Бұл ұсынады
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory